Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 21=
mahal.
Anong tinawag mo sa akin?
Nasaan ka
matutunan yan?
Nakita ko ang mga babaeng iyon
pagtawag sa mga lalaki
naglalakad sa tabi nila.
Nagkamali ba ako?
♪Gayunpaman nag-iiwan ito ng mga sugat sa akin♪
Anong meron sayo?
ayaw mo niyan?
ginagawa ko.
♪Ang pananabik sa pag-ibig ang pinakamatagal♪
mahal ko ito,
honey.
yun lang!
Tinawag ng mga lalaking iyon ang mga babaeng iyon.
♪Sa huli, magkahiwalay tayo ng landas♪
Tingnan mo ito!
hindi ba
kamukha ko?
♪Paano mo masusukat ang pag-aalala ng isang tao?♪
Ito ay kasing ganda mo.
talaga?
Kukunin ko ito, mister.
Oo naman!
♪Sino ang kasama ko sa aking mahabang paglalakbay?♪
Kukunin ko ito.
Salamat, ginoo.
Kailangan kong dalhin ito ng ganito.
♪Saan ako makakapagpahinga
pagkatapos kunin ang malamig na mga sanga?♪
ikaw yun?
Dayao. Dayao.
Tulungan mo ako.
Hinahatid ako ng nanay ko sa bahay para mag-aral.
♪Kapalit ng mukha kong pagod♪
Gawin mo, kung gayon.
Bakit tumakbo?
Ayokong mag-aral.
Gusto ko lang magpractice ng swordsmanship.
Dapat kang mag-aral.
babawi ako
lahat ng sinabi ko.
Ako mismo ay nagdusa nang husto
mula sa pagiging uncultured.
magmadali,
sundan mo ang iyong ina sa bahay at mag-aral.
pasensya na,
Batang Madam.
ayos lang.
Goodbye, Dayao.
Paalam.
Tara na.
Mag-aral ng mabuti.
Siguradong marami kang alam ngayon.
Dahil naging magaling kang guro.
Gaano kaganda.
Kunin mo.
Napakaganda nito.
Dahan-dahan.
Lola.
Maglagay ng pahiwatig sa aking asawa
na dapat niyang makuha sa akin ito.
Nakuha ko.
Lola.
Iyong mga paninda
sobrang mahal!
Wala akong interes sa kanila.
Batang Madam.
Ang kagandahang tulad mo
ay nararapat sa mga magagandang bagay na ito.
Ang hairpin na ito ay nababagay sa iyo nang husto.
Bumili lang ng isa.
Maganda ba sa akin?
ginagawa nito.
Lola.
Kukunin ko ito.
Para sa asawa ko.
Panatilihin ang pagbabago.
Oo.
Parehong elegante ang hairpin na ito
at detalyado.
Napakaganda nito sa Young Madam.
Shen Wangchen.
May isa pang regalo mula sa iyo!
tingnan mo,
Binigyan lang ako ni Shen Wangchen ng
isa pang regalo.
masaya ka ba
You look lovely!
- Young City Lord!
Anong nangyari sa kanya?
Okay ka lang ba, Young City Lord?
Ano ang nangyari, Young City Lord?
Ano ang problema?
Young City Lord!
ano ito?
Ayos lang siya.
Eksakto.
anong nangyayari?
Bakit siya nawalan ng malay?
Shen Wangchen.
Ano bang problema mo?
Naisipan kong
gumugol ng mas maraming oras sa iyo.
parang
hindi matutupad ang wish ko.
Hindi...
Hindi pwede.
Hindi iyon gagawin.
Shen Wangchen.
Wag ka lang magsinungaling dito.
Bumangon ka... Bumangon ka.
Bumangon ka at sabihin sa akin ang tungkol dito.
Sabihin mo sa akin
anong nangyari.
- Chen!
- Shen Wangchen!
Inay.
ayos lang ako.
Shen Wangchen.
Ano bang problema mo?
Bakit ito nangyayari?
Ano ba talaga ang nangyari?
Sabihin mo sa akin! Sabihin mo sa akin!
Tinatakot mo ako, Shen Wangchen!
Bumangon ka muna, Shen Wangchen!
Chen!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Alam ni Shen Wangchen
na presensya ni Dayao
ay i-fasten
ang pagguho ng demonyo core.
Bakit siya nagpumilit na gawin iyon?
Si Ming.
kapalaran
ang lahat ay nakatadhana.
Ito
ay lampas sa ating kontrol.
Bumangon ka muna.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
ngayon,
lahat kayo ay makakatagpo ng inyong pagkamatay!
Si Shang Xin talaga
sinusubukang alagaan ang dobleng mga core ng demonyo
inagaw mula kay Fan Dayao
ang primordial spirit ng mga tao!
Kung gayon ano pa ang hinihintay natin?
Ang mga demonyo core ay nagpapakita up.
Mapapatay tayo kung kikilos tayo ngayon.
Shen Wangchen.
Nagsinungaling ka sa akin.
sabi mo
hindi tayo magtatapos
tulad ng kung ano ang mayroon tayo sa mga nakaraang buhay.
Hindi ko hahayaang mamatay ka sa akin.
Dayao.
It's all my destiny.
Ang dobleng core ng demonyo
lalabas lang
sa isang sandali ng buhay-at-kamatayan.
ano?
Ipangako mo sa akin.
Bumalik sa Qianchun Mountain
at maging isang mabuting pinuno.
Pakiusap.
ayaw ko...
Hindi ko gusto iyon, Shen Wangchen!
mahal kita.
Shen Wangchen.
ayaw ko!
Kalimutan ang tungkol sa mga demonyo,
Shen Wangchen!
Kaya kong isuko ang lahat!
Hindi ko gusto ang mga core ng demonyo!
Ang gusto ko lang ay ikaw!
Shen Wangchen!
Huwag mo akong iwan!
Bumangon ka, Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Ang demonyo ko!
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪